이 약관(이하 “본 약관”)은, 주식회사 (회사명)(이하 “당사”)가 제공하는 The Five(더 파이브)에 관한 모든 서비스(이하 “본 서비스”)의 이용에 관한 조건을, 본 서비스 이용하는 고객님(이하 “이용자”)와 당사와의 사이에 정해진 것입니다.

제1조(약관의 동의)
1.본 서비스를 이용하기 전에는, 본 약관을 잘 읽어 주십시오.
2.이용자는, 본 규약의 규정에 따라 본 서비스를 이용하셔야 합니다.
3.이용자는,회원등록을 하지 않으면, 본 서비스를 이용하실 수 없습니다.
4.이용자는 회원등록을 함에 있어, 본 약관에 대한 동의가 필요하며, 회원등록이 완료된 시점에서, 본 약관을 내용으로 하는 본 서비스 이용약관(이하, “본 계약”)이 당사와의 사이에 체결됩니다.

제2조(약관의 적용)
본 약관의 규정이 이용자와 본 계약에 근거한 계약에 적용되는 관련 법령에 위반되는 경우, 본 약관은, 그 한에 있어, 본 이용자와의 계약에는 적용되지 않는 것으로 합니다. 단, 이 경우에도, 본 약관의 다른 규정의 효력에는 영향이 없는 것으로 합니다.

제3조(본 서비스의 내용)
본 서비스는, 한국거주의 남녀를 대상으로 만19세 이상(2020년 기준:2001년 이전출생자)의 분들의 파트너 찾기를 후원 해주는 서비스입니다. 본 서비스는 일부의 서비스 및 기능을 무료로 이용하실 수 있습니다. 파트너 찾기를 위해, 다른 이용자와 충분한 커뮤니케이션을 하기 위해서는, 유료 기능의 사용을 추천해 드립니다. 다만, 본 서비스는 결혼 상대를 찾는 것을 보증하는 서비스는 아닙니다.

제4조(정의) 본 서비스 이용약관에 있어, 다음과 같은 용어는 각각 이하와 같이 정의합니다.
1. ”콘텐츠” 본 서비스를 통해 회원이 입력한 프로필, 메시지 등의 모든 정보.
2. “이용자” 당사가 정한 본 서비스의 등록 절차에 따라, 본 약관에 대해 동의한 후, 본 서비스의 회원등록을 완료하고, 본 서비스를 이용하는 자격을 가진 개인을 말합니다.

제5조(본 서비스의 제공, 무보증, 변경 및 중지)
1. 당사는, 본 서비스의 제공을 받는 것이 가능한 이용자를, 회원등록의 여부, 연령, 그 외, 당사가 필요하다고 판단하는 조건에 충족된 손님들에게 한정되는 것으로 합니다.
2. 당사는, 당사가 필요하다고 판단하는 경우, 미리 이용자에게 통지하지 않고, 언제든지, 본 서비스의 전부 또는 일부의 내용을 변경하고, 또한, 그 제공을 중지하는 것이 가능한 것으로 합니다. 당사는, 본 약관에 근거해 당사가 행한 조치에 근거해 이용자에게 발생한 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
3. 당사는, 본 서비스에 사실상 또는 법률상의 결점(안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 유효성, 특정목적의 적합성, 안전보장 등에 관한 결함, 오류나 버그, 권리침해 등을 포함하지만, 이것에 한하지 않습니다.)이 없는 것을 보증하지 않습니다.
4. 당사는, 본 서비스가 모든 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿단말 등 및 OS에 대응하는 것을 보증하지 않습니다. 또한, 당사는 이용자의 환경에 의해 본 서비스를 이용하지 못함으로 인해 이용자에게 발생한 손해에 대해, 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제6조(이용자격)
1. 만19세이상(2020년 기준:2001년 이전출생자)으로, 독신(현재 이혼한 분도 포함)인 분만 이용가능 한 서비스입니다. 연령 의 판단은 이통사를 통해 주어지는 개인정보를 통해, 독신의 판단은 당사가 회원등록시, 페이스북에 등록되어 있는 결혼/연애 상태 정보, 본인의 자기신고 등을 통해 합리적인 범위 안에서 행해지며, 모든 본 서비스의 회원이 항상 만18세이상 그리고 독신인 것을 당사가 보증하는 것은 아닙니다. 등록 후에 위반 사실이 발견 될 경우, 당사 판단으로 회원등록을 무효로 합니다. 당사는, 무효조치에 의해 이용자에게 발생한 손해에 대해, 어떠한 책임도 지지 않습니다.
2. 이용자는, 본 서비스를 이용하는 것으로 인해, 본 계약에 참여한 본 계약의 약관과 조건 모든것에 따라야 할 권리, 권한, 의무 및 능력을 갖춘 것을 표명하고, 보증한다고 간주합니다.
3. 본 서비스는, 현재 회원의 범죄경력조사를 하고 있지 않으며, 회원의 경력도 문의하지 않고, 회원의 신고도 확인하지 않기 때문에, 다른 이용자에 대해 이러한 점을 당사가 보증못하는 것은 양해 부탁드립니다.
4. 당사는, 이용자에 대해, 몇가지의 범죄경력조사나 다른 심사(예:성적범죄자등록검색)를 언제나 이용가능한 공적기록을 사용해서, 행하는 것이 가능한 것으로 하지만, 이것을 행할 의무를 가지는 것은 아닙니다.
5. 본 서비스는, 현재 또는 향후의 회원의 행위나 적합성에 관해, 보증하고 있지 않습니다.
6. 당사는, 이용자가 이하의 사유에 해당하는 경우는 회원등록의 거부를 행할 수 있는 것으로 합니다.
- 본 약관에 위반되는 우려가 있다고 당사가 판단한 경우
- 당사에 제공되는 등록정보의 전부 또는 일부에 대해 위조, 오기 또는 기재 결여가 있는 경우
- 과거에 본 서비스의 이용 등록이 취소 된 사람의 경우
- 성년피후견인, 피보좌인, 또는 피보조인 중 어떤 것에 해당하며, 법정대리인, 후견인, 보좌인 또는 보조인의 동의를 얻지 않은 경우
- 반사회적세력등(폭력단, 폭력단체, 우익단체, 반사회적세력, 그 외 이것에 준하는 사람을 의미합니다. 이하, 동문) 이거나 자금제공 그 외를 통해 반사회적세력등의 유지, 운영 혹은 경영에 협력 혹은 관여하는 등 반사회적세력 등과의 어떠한 교류 혹은 관여를 행하고 있다고 당사가 판단한 경우
- 그 외, 당사가 등록이 적합하지 않다고 판단한 경우

제7조(이용자의 책임 및 주의의무)
1. 이용자는, 자기 책임에 근거해 본 서비스를 이용하는 것으로 하고, 이용자가 공개하는 콘텐츠에 대해서는 모두 자기 책임인 것으로 합니다.
3. 이용자는, 자기책임에 있어, 페이스북 등록정보를 관리 및 보관하는 것으로 하고 이것을 제3자에게 이용시키거나 증여, 양도, 명의변경, 매매등을 하면 안되는 것으로 합니다. 이용자는 당사에 대해, 페이스북 등록정보를 제3자에게 도용되는 등에 의해 이용자의 콘텐츠의 변경, 개인정보드의 무단열람등에 의해 발생하는 모든 분쟁, 손해배상의 청구 등에 대해서 일절 면책하는 것으로 합니다.
4. 이용자는, 본규약에서 정한 행위에 있어 당사에게 손해를 입힐 경우는 당사가 해당 이용자에 대해 손해배상을 청구 할 권리를 가지고 있는 것을 인정합니다.
5. 당사는 이하의 어떤 것에 해당하는 경우에는 이용자에게 사전에 통지 없이, 본 서비스의 이용의 전부 또는 일부를 정지 또는 중단하는 것이 가능한 것으로 합니다.
- 본 서비스에 관련된 컴퓨터, 시스템의 점검 또는 보수작업을 정기적 또는 긴급하게 행하는 경우
- 컴퓨터, 통신회선 등이 사고에 의해 정지되는 경우
- 화재, 정전, 천재지변 등의 불가항력에 의해 본 서비스의 운영을 할 수 없는 경우
- 페이스북에 문제, 서비스 제공의 중단 또는 정지, 구조변경 등이 발생한 경우
- 그 외, 당사가 정지 또는 중단이 필요하다고 판단하는 경우

6. 당사는 본조에 근거해 당사가 행한 조치에 근거해 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제8조(금지사항)
이용자는 본 서비스의 이용에 대해 이하의 행위를 해서는 안 되는 것으로 합니다. 이용자가 이러한 금지행위를 행하거나 행할 우려가 있다고 당사가 판단한 경우, 이용자에게 통지 없이 당사가 해당하는 내용의 데이터 삭제, 해당 이용자에 대해 주의표시를 하거나 이용제한 혹은 강제탈퇴시키는 것이 가능한 것으로 합니다. 단, 당사는 해당 데이터 등을 게재 정지 또는 삭제하는 의무를 지지 않고 데이터 삭제 및 이용제한 등의 처분은 당사는 설명의 의무를 지지 않습니다. 또한, 당사는 본 약관에 근거해 당사가 행한 조치에 근거해 발생한 손해에 대해서는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

1. 회원 프로필 영상, 서브 사진을 포함, 본 서비스상의 영상을 당사의 승낙 없이 캡쳐해 그 외의 방법에 의해 복제, 이용 또는 공개하는 행위
2. 본 약관에 위반하는 행위
3. 대한민국 또는 이용할 시에 이용자가 소재하는 나라, 지역의 법령에 위반하는 행위
4. 사회규범, 미풍양속에 반하는 것이나 타인의 권리를 침해하여 또는 타인에게 민폐가 될 만한 것을 투표, 게재, 게시, 제공 또는 송신(이하 이러한 요건의 총칭으로 “투표 등”)하는 행위
5. 이용자 이외의 자연인, 법인, 단체, 조직 등의 제3자(이하,”제3자”)에게 자기의 페이스북 회원 정보를 양도하여 본 서비스를 이용 시키는 행위
6. 제3자에게 자기의 페이스북 회원 정보의 유저ID나 비밀번호를 열람가능한 상태로 해놓는 행위
7. 본 서비스에 관련하여 반사회적세력에 직접, 간접적으로 이익을 제공하는 행위
8. 본 서비스를 제공의 취지에 비춰보아 본래의 서비스 제공의 목적과는 다른 목적으로 이용하는 행위
9. 제삼자의 개인정보를 공개하는 행위
10. 기혼자의 회원정보 및 본 서비스의 이용
11. 만19세 미만(2020년 기준:2002년 이후출생자)의 회원등록 및 본 서비스의 이용
12. 아동을 사칭하는 행위
13. 성묘사, 잔혹한 표현, 범죄를 유발하는 표현, 차별표현 등, 미풍양속에 반하는 행위나 콘텐츠 열람자
14. 제삼자인 양 행세하는 행위
15. 위조의 정보를 콘텐츠로 기재하고 콘텐츠의 열람자를 속이는 행위
16. 제삼자의 명예나 사회적신용을 훼손하거나 불쾌감이나 정신적인 손해를 입히는 행위
17. 선거운동 또는 이것에 비슷한 행위 및 공직선거법에 저항하는 행위
18. 콘텐츠 열람자를 포함한 이용자 이외의 자연인, 법인, 단체, 조직등의 제삼자의 개인정보의 수집을 행하는 행위
19. 제삼자가 소유하는 지적재산권을 침해하는 행위나 저작권, 초상권의 침해를 유발하는 행위
20. 당사가 허가한 경우를 제외하고 본 서비스상의 문자, 영상, 회원의 닉네임, 아이콘영상, 서브사진, 프로필정보, 자기 소개문, 그 외의 회원의 정보를 무단으로 사용하는 행위(모자이크처리를 해도 당사가 허가를 하지 않은 경우는 무단사용으로 간주합니다)
21. 본 서비스의 운영을 방해하는 행위
22. 당사가 본 서비스의 운영을 방해하는 우려가 있다고 판단하는 양의 데이터 전송, 서버에 부담을 끼치는 행위(부정한 연속접근 등)
23. 상용목적의 선전, 광고행위(예:성인관련 서비스로의 유도를 목적으로 특정 또는 불특정다수의 이용자에게 메시지기능등의 방법으로 송신하는 행위)
24. 유해한 컴퓨터 바이러스, 코드, 파일, 프로그램등을 게시하는 행위 혹은 게시되어 있는 장소에 대해 부추기는 행위
25. 다단계사기 및 멀티 상법, 또는 그것에 비슷한 것, 그러한 우려가 있는 것, 혹은 당사가 다단계사기 및 멀티 상법 또는 그것에 비슷한 것, 그러한 우려가 있는 것으로 판단되는 내용을 게재하는 행위
26. 아동 포르노 또는 그것에 비슷한 내용 혹은 당사가 아동포르노에 비슷하다고 판단하는 내용을 게재하는 행위
27. 성기노출화면, 영상 혹은 성기를 묘사한 데이터 등 당사가 성기를 묘사한 내용이라고 판단하는 내용의 사이로의 링크를 게재하는 행위
28. 다음과 같은 컨텐츠를 투표 등 하는 것
- 허가를 받지 않고 제삼자의 프로필이나 사진을 사용한 콘텐츠
- 편집 및 개인에 대한 모든 종류이 인종차별이나 편견, 증오, 신체적위해를 조장하는 콘텐츠 같은 온라인커뮤니티에 대해 명백하게 불쾌하다고 생각되는 콘텐츠
- 거짓말이나 오해를 불러일으키는 것을 이용자가 알고 있는 정보를 넓히는 콘텐츠나 위법행위를 조장하 는 콘텐츠 또는 매도, 협박, 외설, 명예훼손, 문서에 의한 명예훼손에 해당하는 것 같은 행위를 조장하는 콘텐츠
- ｢스팸 메일｣,｢연쇄 메일｣,｢광고 메일｣등의 송신에 관련하는 콘텐츠
- 해적판 컴퓨터 프로그램을 제공하거나 그것에 링크를 걸거나 제품에 넣어진 복사 방지 기능을 회피하는 정보를 제공하거나, 해적판 음악을 제공하거나, 해적판 음악 파일에 링크를 걸거나 해서 타인의 저작권 에 의해 보호되는 작품을 위법 또는 부정하게 복사하는 것을 조장하는 콘텐츠
- 성적 또는 폭력적인 방법으로 만19세미만의 사람을 부당하게 이용하는 콘텐츠. 또는 만19세미만의 사람 으로부터 개인정보를 요구하는 구성요소를 제공하는 콘텐츠
- 영리적 또는 위법인 목적을 위해, 다른 이용자로부터 패스워드나 개인정보를 요구하는 콘텐츠
- 위법인 무기의 제조, 구입이나 타인의 프라이버시의 침해, 컴퓨터 바이러스의 제조 등 위법행위에 관한 설명을 제공하는 콘텐츠
- 공개 되어 있지 않은 페이지나 패스워드가 없이도 접근 가능한 페이지를 포함한 콘텐츠
- 컨테스트, 복권, 물물교환, 선전, 다단계 등 당사로부터 사전에 서면으로 허가받지 않고 영리적활동 또는 판매를 행하는 콘텐츠
29. 페이스북의 이용규약에 반하는 행위
30. 그 외 당사가 부적절하다고 판단하는 행위

제9조(본 서비스의 이용제한)
당사는, 본 서비스 이외에서의 이용자의 행위를 감시는 할 수 없지만 본 서비스로부터 얻은 정보를 타인에 대해 싫어하게 만들거나 매도, 위해를 더할 목적으로 사용하거나 사전에 명시적인 동의를 상대로부터 얻지 않고 타회원의 연락, 선전, 권유, 판매하는 것도 본 규약에 대한 위반행위 입니다. 그러한 선전이나 권유로부터 당사의 회원을 지키기 위해 이용자가 다른 회원에게 24시간 이내에 송신 가능한 메일의 수를 당사의 타당한 판단으로 적절한 수로 제한하는 권리를 당사는 가지고 있습니다.

제10조(계약기간 및 계약의 종료)
1.이용자가 본 서비스의 회원인 한, 본계약은 유효합니다. 회원이 되어 본 서비스에 참가하는 것을 이용자가 선택하는 경우는 본 서비스를 즉시 개시하는 것을 이용자가 선택하는 것으로 되어, 쿨링오프는 인정하지 않습니다.
2.이용자는 본 서비스의 탈퇴 신청 양식으로 부터 계약종료 통지를 당사에 보내는 것으로 언제나 어떠한 이유라도 이용자는 회원자격을 종료하실 수 있습니다. 탈퇴신청 양식으로 신청해 주시길 바랍니다. 또한 이용자는 고객센터의 의사표시 혹은 본인확인수속 등의 당사소정의 수속을 통해 회원자격을 종료시키는 것이 가능합니다.
3.이용자가 본 계약의 하나 이상의 조항을 위반한 경우 또는 그러한 우려가 있다고 당사가 판단한 경우 당사는 언제든지 이용자의 회원자격을 즉시 종료시켜 금지 콘텐츠를 삭제하고 본 서비스의 이용을 종료시키는 것이 가능합니다. 이러한 경우, 손님이 페이스북에 등록한 메일주소로 당사는 종료통지를 보냅니다. 또한 이용자가 본 서비스의 전부 또는 일부에 접근하는 것을 항구적 또는 일시적으로 당사는 금지하는 것이 가능합니다.
4.회원등록이 취소된 경우, 이용자가 탈퇴한 경우 그 외의 이유에 의해 이용자가 회원자격을 잃은 경우, 유료 서비스에 대하여 이용자가 구입 한 이용기간이 종료되어 있지 않아도 일절 환불은 되지 않습니다(일당 환불도 되지 않습니다). 또한 이용자가 당사의 발행하는 포인트, 부스터를 구입한 경우에는 해당 포인트, 부스터는 유효기간의 규정에 관계없이 회원자격의 손실과 동시에 실효하고 이용하실 수 없게 됩니다.
5.이용자가 회원자격을 가진 채로 유료 서비스가 종료 된 경우, 종료이전에 이용자가 구입 한 이용기간이 남아있어도 유료 서비스는 일절 이용하실 수 없습니다. 또한 일당 환불도 포함해 일절 환불은 되지 않습니다.
6.이용자가 프리미엄 회원이 아닌 경우, (본 서비스에 마지막으로 접속한 날로부터 계산하여) 6개월 이상 본 서비스를 이용하지 않은 회원의 정보를 본 서비스는 무효로 하는 것이 가능합니다.

제11조(재이용의 금지)
이용자가 당사의 서비스나 서비스를 구성하는 데이터를 본 서비스의 제공 목적을 넘어 이용하는 경우, 당사는 그러한 행위를 금지시키는 권리와 그러한 행위에 의해 이용자가 얻은 이익상당액을 청구할 수 있는 권리를 가집니다.

제12조(일반회원과 프리미엄회원 및 이용요금)
본 서비스는 일부의 서비스 및 기능을 무료로 이용하실 수 있습니다. 다른 회원과의 메시지 주고받기 서비스 및 추가기능을 이용하기 위해서는 본 서비스의 프리미엄회원이 될 필요가 있습니다. 최신 프리미엄회원 플랜과 이용요금에 관한 상세내용은 설명의 페이지를 참고해주시기 바랍니다. 본 서비스에 가입할 때에 게시되는 가입방침은 본 약관의 일부인 것에 주의해 주시길 바랍니다.
다른 회원과의 연락을 하는 등의 추가의 기능이나 서비스를 이용하기 위해서는 본 서비스의 프리미엄회원이 될 필요가 있습니다. 또한 신청후 변경, 취소는 가능하지 않습니다.
또한 손님이 신청하신 유료 서비스를 이용기간의 도중에 이용중지 또는 해약된 경우도 환불이나 미이용기간의 일당 계산에 의한 정산은 일절 하지 않기 때문에 주의해 주시길 바랍니다.
또한 프리미엄회원과 플러스 옵션 설정은 이용자가 직접 자동갱신을 정지하지 않는 한 동일의 조건으로 자동으로 갱신됩니다. 상세내용은 도움말을 확인해 주십시오.

제13조(투표 등의 삭제, 서비스의 이용정지, 회원정보의 삭제에 대하여)
이용자가 본 서비스 투표 등 했던 콘텐츠와 본 서비스를 통해 손님이 다른 회원에게 전송한 콘텐츠에 대하여 손님은 단독으로 책임을 지게 됩니다. 이용자가 투표한 경우는 언제든지 그 콘텐츠가（a）정확 그리고（b）본 계약에 위반하지 않고 그리고（c）모든 점에서 누구에게도 해를 입히지 않는 것을 손님은 표명하고 보증한 것으로 됩니다.

당사는 제공하는 서비스를 적정하게 운영하기 위하여 이하의 경우에는 통지 없이 데이터나 콘텐츠를 삭제하거나 서비스의 전부 또는 일부의 이용을 거절하거나 이용자의 회원정보를 삭제하거나 하는 조치를 취하는 것이 가능한 것으로 합니다.
- 이용자가 본 계약에 정해져 있는 사항을 위반한 경우, 혹은 그러한 우려가 있다고 당사가 판단한 경우
- 당사가 지불받을 대금에 대해 지불의 연체가 생긴 경우
- 본 서비스의 대금결제수단으로 지정된 신용카드나 은행 계좌의 이용이 정지된 경우
- 이용자가 파산 혹은 민사재생의 절차의 제기를 받아 또는 이용자 자신이 그러한 제기를 한 경우 등 이용자의 신용불량이 발생했다고 당사가 판단한 경우
- 회원정보가 반사회적 세력 또는 그 구성원이나 관계자에 의해 등록 또는 사용되는 경우, 혹은 그러한 우려가 있다고 당사가 판단한 경우
- 이용자가 일정 기간 이상 회원정보 또는 특정의 서비스를 사용하지 않은 경우
- 그 외, 이용자와의 신뢰 관계를 잃은 경우 등 당사와 이용자와의 계약관계 유지가 곤란하다고 당사가 판단한 경우
또한, 본 서비스상에서의 이용자 간의 메시지 주고받기는 당사가 관리하는 전자게시판을 통해 제공됩니다. 전자게시판은 해당 메시지를 주고받는 이용자들과 당사의 삼자가 열람 가능한 구조로 되어 있습니다. 이용자는 당사가 사고방지 및 건전한 서비스를 운영하는 목적으로 메시지의 내용을 열람, 삭제하는 것에 동의하는 것으로 합니다. 단, 당사가 전자게시판의 순회, 감시의 의무를 지는 것은 아닙니다.

제14조(당사에 대한 보상)
이용자는 이용자가 법령 또는 본 약관에 위반한 본 서비스를 이용한 것에 기인하여(이러한 취지의 클레임을 제3자로부터 당사가 받은 경우도 포함합니다), 당사가 직접적 혹은 간접적으로 어떠한 손해, 손실 또는 비용부담(변호사비용의 부담을 포함합니다)이 발생한 경우, 당사의 청구에 따라 즉각 이것을 배상 또는 보상하지 않으면 안됩니다.

제15조(이용자의 데이터 및 콘텐츠의 취급)
당사의 본 서비스의 수정 이나 개선 등의 필요가 발생한 경우에는 당사는 이용자가 당사가 관리하는 서버에 보존하고 있는 데이터를 본 서비스의 수정이나 개선등에 필요한 범위 내에서 복제 등이 가능한 것으로 합니다.
이용자가 투표 등을 한 콘텐츠(위치 정보, 영상데이터, 텍스트를 포함하지만 이것에 한하지 않습니다. 이하 “투표 콘텐츠”)에 대해서는 이용자 또는 해당 투표 콘텐츠의 저작권자에게 저작권이 귀속됩니다. 투표 콘텐츠에 대해 이용자는 당사에게 한국의 국내외에서 무상 그리고 비독점적으로 이용(복제, 상영, 공중송신, 전시, 분포, 양도, 증여, 번역, 번안, 출판을 포함합니다.)하는 권리를 기간의 지정 없이 허락(서브 라이센스권을 포함합니다)한 것으로 간주합니다. 단, 이용자 간의 메시지 내용에 대해서는 프라이버시를 존중하고 본조의 허락대상에는 포함하지 않는 것으로 합니다. 또한, 이용자는 저작자인격권을 행사하지 않은 것으로 합니다.
이용자가 본서비스를 이용하여 생성한 투표 콘텐츠에 대한 저작권을 제외하고 본서비스 및 본서비스에 관련한 일절의 정보에 대해서의 저작권 및 그 외 지적재산권은 전부 당사 또는 당사가 그 이용을 허락한 권리자에 귀속하며 이용자는 무단으로 복제, 양도, 증여, 번역, 개변, 전재, 공중송신(송신가능화를 포함합니다), 전송, 배부, 출판, 영업사용 등을 해서는 안되는 것으로 합니다.
당사는 투표 콘텐츠의 이용을 이용자 자신을 제외하고 다른 이용자 그 외의 제3자에게 허락하면 안되고,
이용자는 다른 이용자의 투표 콘텐츠의 권리를 침해하는 행위를 해서는 안되는 것으로 합니다. 또한 이용자는 투표 콘텐츠를 크롤 등에서 자동적으로 수집, 해석하는 행위도 해서는 안되는 것으로 합니다.
당사는 다른 이용자의 투표 콘텐츠를 이용한 것에 의해 이용자에게 발생한 손해에 대해서, 일절의 보증을 하지 않습니다. 또한, 이용자가 다른 이용자의 투표 콘텐츠를 이용하여 이익을 얻은 경우에는, 당사는 그 이익상당액의 금액을 청구할 수 있는 권리를 가지는 것으로 합니다.

제16조(연락 또는 통지)
1.이용자는 본 약관에 별도의 지정이 있는 경우를 제외하고 당사로의 연락은 문의 양식을 통해 하는 것으로 합니다. 당사는 전화에 의한 연락 및 직접방문은 받지 않고 있습니다.
2.이용자로의 연락 또는 통지의 필요가 있다고 당사가 판단한 경우에는 페이스북에 등록되어 있는 메일 주소 로 연락 또는 통지를 합니다. 단, 이용자로부터 정확한 연락처의 제공이 되어 있지 않은 경우의 불이익에 대해서는 당사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제17조(권리의무 등의 양도)
이용자는 본 약관에 근거 한 모든 계약에 대해, 그 계약상의 지위 및 이것에 의해 발생한 권리의무의 전부 또는 일부를 제3자에게 양도 또는 증여하는 것은 불가능 합니다.
당사는 본 서비스에 해당하는 사업을 타사에게 양도한 경우에는, 해당사업양도에 따라 이용계약상의 지위, 본 약관에 근거 한 권리 및 의무 및 이용자의 등록정보 그 외의 고객정보를 해당사업양도의 양수인에게 양도하는 것이 가능한 것으로 하고, 이용자는 양도에 대해 본 항에 있어 미리 동의한 것으로 합니다. 또한 본 항에서 지정된 사업양도에는 통상의 사업양도 뿐만 아니라 회사분할 그 외 사업이 이전하는 모든 경우를 포함한 것으로 합니다.

제18조(회원간의 분쟁)
이용자는 자기의 책임에 근거해 본 서비스를 이용하는 것으로 하고, 본 서비스의 다른 회원과의 교류에 관해서는 단독으로 책임을 지는 것으로 합니다. 당사는 이용자와 다른 회원과의 사이에서 일어난 분쟁을 감시하는 권리는 유보하지만 의무는 가지지 않습니다.

제19조(프라이버시)
본 서비스의 사용에는 당사의 개인정보 취급방침도 적용됩니다. 회원이 당사에 제공하는(기밀성이 높은 개인정보도 포함합니다)개인정보는 당사의 컴퓨터에 보존됩니다. 흥미나 취향, 열람의 패턴에 대한 프로필을 작성하고 회원이 본 서비스에 참가하게 하기 위해서, 당사가 이 정보를 이용하는 것에 회원이 동의한 것으로 합니다.

제20조(페이스북과의 관계)
1. 당사는 이용자가 페이스북의 이용규약 및 개인정보 취급방침에 따르지 않음으로 인해 위반의 결과, 페이스북을 통해 본 서비스를 이용할 수 없게 되어도, 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
2. 당사는 어떠한 이유로라도 페이스북의 회원정보를 중단, 차단, 폐쇄 또는 종료됨으로 인해 본 서비스를 이용하실 수 없게 되어도, 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
3. 본 서비스는 페이스북의 이용을 전제로 한 서비스이며, 페이스북을 탈퇴한 경우 그 외의 이유에 의해 이용자가 페이스북을 이용할 수 없게 된 경우에는 본 서비스도 이용할 수 없게 됩니다. 이러한 경우, 이용자는 자기의 책임으로 제10조 제2항의 규정에 따라 본 서비스의 탈퇴 절차를 하게 된 것으로 하며, 해당 절차를 하지 않는 것에 의해 이용요금이 발생한 경우에도 당사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제21조(아동을 유인하는 행위의 규제)
본 서비스는 인터넷 이성 소개 사업을 이용하여 아동을 유인하는 행위 규제를 하고 있습니다.
이 목적은 「인터넷 이성소개 사업의 이용에 기인한 아동매춘 그 외의 범죄로부터 아동을 보호하고, 아동의 안전한 육성을 이바지 하는 것」입니다.
이와 같은 목적을 실현하기 위해, 본 서비스에서는 서비스 이용에 있어 남녀 모두 주민등록증 등의 미리 지정되어 있는 방법에 의해 연령확인을 실시하고 있습니다.
또한, 자기 소개문의 기입란에 있어 연령확인 전에 만나버리는 가능성을 배제하기 위해, 자기 소개문의 투표감시를 하고 있습니다. 때문에 연령확인 전에 자기 소개문에 만나는 장소나 시간 등의 요소가 기재되어 있는 경우는 당사는 예고 없이 자기 소개문의 게재를 할 수 없게 만들거나, 삭제할 경우도 있어, 회원은 이것에 동의한 것으로 합니다.

제22조(면책사항)
당사의 채무불이행책임은 당사의 고의 또는 중과실에 의하지 않은 경우에는 면책되는 것으로 합니다.
또한 손님과의 본 약관을 근거로 한 당사의 서비스의 이용에 관한 계약이 소비자계약법에 규정되어 있는 소비자계약에 해당하는 경우, 상기의 면책은 적용되지 않는 것으로 하고, 당사는 당사의 고의 또는 중과실에 기인하는 경우를 제외하고 통상 발생할 수 있는 손해의 범위 내에서 또는 유료 서비스에 있어서는 대금액(계속적인 서비스의 경우는 1개월분 상당액)을 상한으로 손해배상청구를 지는 것으로 합니다.
본 서비스의 구성요소는 모든 종류의 조건, 보증 또는 그 외의 계약조건 없이 무보증으로 제공됩니다. 따라서 그 법적 통지가 없으면 본 서비스와의 관계에서 효력을 가진 가능성 있는 모든 증명, 보증, 조건, 또는 그 외의 계약조건(만족 가는 품질, 목적 적합성, 합리적인 배려와 기술의 행사 등, 법에 의해 암시된 조건을 포함하지만, 이것에 한하지 않습니다.)을 법에따라 인정된 최대한도까지 본 서비스는 배제하는 것을 전제로 당사는 본 서비스를 손님에게 제공합니다.
당사는 당사의 협력기업, 회원이나 그 외의 개인 또는 단체가 본 서비스를 통해 표시하고 업로드하고 또는 배부하는 조언, 의견, 성명이나 그 외의 정보에 대해서, 당사는 그 정확함과 신뢰성을 표명하고 보증하는 것은 아닙니다. 위와 같은 의견, 회원 프로필, 조언, 성명이나 정보를 신뢰하는 것에 대해서는 손님의 자기 책임이 되는 것을 미리 승인한 것으로 합니다. 온라인에서도 오프라인에서도 회원의 행동에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 본 서비스를 이용할 때는 주의하여 상식적으로 행동해 주십시오. 적용법령 아래에서 배제하는 것이 불가능한 강행법규의 권리(소비자로서 손님의 실정법상의 권리를 포함합니다)를 이 법적 통지 및 이상의 면책사항은 배제하는 것은 아닙니다.
본 서비스는 한국국내에서 사용되는 것이 상정되어 있고, 당사는 한국 국외에 있어 본 서비스의 이용이 가능한 것을 보증하지 않습니다. 또한 당사는 한국국외에 있는 본 서비스의 이용에 대해서는 어떠한 도움도 제공할 의무는 지지 않는 것으로 합니다.

제23조(본 서비스 이용상의 주의)
1. 본 서비스는 파트너를 신중하게 찾는 만19세이상(2020년 기준:2001년 이전출생자)의 독신의 회원에 대해 파트너 찾기를 서포트하는 서비스 입니다만, 불특정다수의 분들이 이용하시고 계시기 때문에 상황에 의해서는 본 서비스를 악용되는 가능성이 있습니다. 그러한 가능성이 있는 것을 인식후, 다른 회원(특히 메시지를 주고받는 다른 회원)에 대해서 연락 방법, 개인정보의 게시에 관해서는 신중하게 생각하고, 본 서비스를 이용해 주시기 바랍니다. 또한 연락을 하고 있는 회원이 독신인지 아닌지는 회원가입 시 페이스북의 결혼/연애 상태 정보 및 본인의 자기신고에 의한 정보 등을 토대로 당사가 합리적인 범위에서 판단하고 있습니다. 그러기 때문에, 모든 회원수가 만19세이상이며 독신이라는 것을 보증하는 것은 아닙니다. 다른 회원에 대해서 본 서비스 이외에서의 연락수단의 제공, 개인정보 등 중요한 정보의 게시를 한 경우는 신중하게 검토하고 자기의 책임 하에 실행해 주시기 바랍니다. 규약위반의 의심이 있는 회원을 발각한 경우에는, 신속하게 위반보고 버튼 또는 문의에 의해 위반내용을 보고해 주시기 바랍니다.
2. 본 서비스에서는 회원등록 시 또는 자동, 회원 자신에 의한 수동조작에 의해 페이스북의 친구 목록을 취득하고 친구 리스트에 게재된 회원과는 서로 존재가 검색결과에 표시되지 않게 하는 구조를 제공하고 있습니다. 본 서비스에 의해 취득된 친구 목록이 최신이 아닌 경우, 앞으로의 친구 목록에 포함되지 않은 최신의 친구 목록에 포함된 친구는 검색결과에 표시될 가능성이 있으므로 주의해 주시길 바랍니다. 또한 그 기능은 현실의 아는 사람, 친구, 페이스북 상의 친구의 친구 그 외의 페이스북 친구 목록에 포함되어 있지 않은 인물에게 서로 이용 상황을 알리지 않는 기능을 제공하는 것은 아닙니다.
3. 이용자는 자신의 책임에 의해 페이스북을 설정하는 것으로 합니다. 이용자는 페이스북의 설정에 관한 당사의 게시에 따르지 않은 경우에는 페이스북의 친구에게 이용자가 본 서비스를 사용하는 것을 알 수 있는 등의 불이익이 발생할 가능성이 있는 것을 미리 동의한 것으로 합니다. 당사는 이용자가 한 페이스북 설정에 기인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 어떠한 책임도 지지않는 것으로 합니다.
4. 이용자는 당사가 페이스북의 버그, 부적합, 결함 등에 대해서 어떠한 책임을 지지 않는 것에 미리 동의한 것으로 합니다.
5. 이용자는 페이스북의 구조, 서비스 내용 그 외의 사항이 변경되는 것에 의해, 본 서비스의 내용이나 기능이 변경될 경우가 있는 것에 미리 동의하는 것으로 합니다. 당사는 변경에 의해 이용자에게 발생하는 손해에 대해서 어떠한 책임도 지지 않는 것으로 합니다.

제24조(본 서비스 및 이용약관의 변경에 대하여)
당사가 필요하다고 판단한 경우에는 이용자에게 사전에 승낙을 얻지 않고 본 약관을 언제든지 변경하는 것이 가능한 것으로 합니다. 또한, 개정할 경우는 전자 메일 등을 통해 즉시, 이용자에게 알리는 것으로 합니다. 본 약관 변경 후에 이용자가 본 서비스를 이용하는 경우에는 변경 후의 본 약관의 내용을 승낙한 것으로 간주합니다.
당사는 이유의 여하를 묻지 않고 또한 이용자에게 사전에 통지하지 않고 본 서비스의 내용의 전부 또는 일부를 변경, 추가 또는 중지하는 것이 가능하고 이용자는 미리 이것을 승낙한 것으로 합니다.

제25조(준거법)
본 약관은 일본법에 준거하고, 해석된 것입니다.

제26조(관할재판소)
이용자와 당사 사이에서 소송의 필요가 일어난 경우, 도쿄 지방 재판소를 제 1심의 전속적 합의관할재판소로 합니다.

제27조(부칙)
2017년 9월 28일 시행
2017년 11월 15일 개정
